Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan melakukan hal seperti ini lagi.
Berjanjilah padaku
bahwa tidak peduli seberapa
buruk situasi yang saya alami..
Anda tidak akan pernah berpakaian seperti perempuan.
Ayolah, Aryamaan, kenapa
kamu berada di antara keduanya?
Fokus saja pada pernikahanmu.
Tolong jangan merusaknya
karena orang luar.
Istirahat.. Ayo, tidur..
Kami ada pemotretan
keluarga besok.
Kami juga akan
mengunjungi kuil..
Kita harus bangun jam 5:30 pagi.
Pergilah, tidurlah.
Beristirahat.
Kamu tidak akan pernah mendapatkannya, Ananya.
Tidak pernah.
Saya akan memberitahu Pinkesh bahwa saya tidak melakukannya
ingin melihat wajahnya itu
sampai pernikahan selesai
dan juga tidak mengirim Krishna
kemari mulai besok dan seterusnya.
Mengapa?
Ini bukan salah Kresna.
Dia akan mengatur acaranya,
seperti yang kami janjikan padanya.
Jika ada yang bersalah
itu Sid.
Jika Anda akan memberitahu siapa
pun untuk tidak menghadiri pernikahan
itu dia.
Apa..
Aryamaan..
Ada apa dengan Anda?
Aku belum pernah melihatmu
semarah ini sebelumnya.
Tidak ada yang tahu lebih baik dari
saya betapa sakitnya kehilangan mimpi.
Sekali lagi, saya menyaksikan
mimpi seorang anak hancur.
Ayahnya memukulnya begitu keras
sehingga dia ragu
sebelum menari.
Dia tidak akan mampu
memaksa dirinya untuk menari lagi.
Karena kesalahan
seorang ayah, sekali lagi
seorang anak kehilangan mimpinya.
Siddharth!
Ini adalah peringatan terakhir Anda.
Kesalahan lain dari Anda
Saya akan mencabut hak waris Anda
dari harta dan wasiatku.
Mengerti?
Apa!
Apa yang kamu katakan, Kundan?
Untuk orang luar
kamu akan mencabut hak waris putramu sendiri?
Apakah Anda tidak melihat perbedaan
antara keluarga dan orang luar?
Rijula!
Hati-hati di sana.
Kata-kata itu sendiri tidak
mempunyai nilai apa pun
tapi bila diucapkan sembarangan
seseorang harus membayarnya.
Anda banyak dihajar
hari ini, bukan?
Kamu pasti terluka.  Ambil ini.
Memberikan.
'Gud-Chana'!
- Ibu bilang siapa pun yang memakannya
menjadi sangat kuat!
Dan tidak ada yang bisa memukul mereka..
Apakah ibumu tahu bahwa kamu ada di sini?
- TIDAK.
Tapi dia akan mencari tahu.
Bagaimana?
Karena kotak ini miliknya.
Kakakmu seperti perempuan.
Dan kamu adalah seorang pencuri!
Anda gagal membesarkan saudara
Anda dengan nilai-nilai yang baik.
Dan Anda mengajari anak saya
cara mencuri dan berbohong.
Tidak, Bu.
Saya datang ke sini untuk
memberikan 'Gud-Chana' kepada paman.
Diam!
Siapa yang menyuruhmu membawanya?
Sudah kubilang padamu
untuk menjauh dari Mohan.
Jika dia menyentuhmu..
Anda juga akan menjadi
seperti perempuan dari laki-laki.
Apa kau mengerti?
Datang
Ayo pergi dari sini.  - Ipar..
Ipar..
Kak, apakah saya
ada penyakit menular?
Kakak, periksa aku!
Apakah saya mempunyai penyakit?
Mengapa kakak ipar berpikir
bahwa jika Champak menyentuhku,
dia akan menjadi sepertiku?
Apakah saya kekurangan sesuatu?
Apakah aku seburuk itu?
Apakah seburuk itu
menjadi orang sepertiku?
Biarkan saja, Mohan.
Anda tahu sifatnya.
Dia tidak pernah berbicara baik kepada kita.
Apakah dia pernah berbicara dengan kita dengan manis?
Dia tidak.  Benar?
Jangan menganggap serius kata-katanya.
Abaikan saja apa yang dia katakan.
Oke?
Ayolah, jangan stres.
Kamu sebaiknya tidur sekarang.
Tuhan Krishna bersama kita.
Saya akan berdoa kepada Tuhan.
Dia akan memperbaiki semuanya.
Oke?  Istirahat sekarang.
'Maukah kamu merampas
bagian anakmu dari harta itu'
'untuk orang luar?'
'Kundan, apakah kamu
tidak ingat perbedaannya'
'antara garis keturunanmu
dan orang luar?'
'Lebih baik tidak punya anak'
'daripada memiliki orang sepertimu!'
'Saya tidak punya uang
untuk membayar utangnya.'
'Aku juga tidak mempunyai keberanian untuk
menjalani kehidupan yang memalukan ini.'
'Jadi, aku akan meninggalkan rumah.'
'Milikmu, Bharat.'
'Krishna, berjanjilah padaku.'
'Kamu akan mendengarkan
perasaan Mohan sebagai ibunya'
'dan bukan sebagai saudara perempuan.'
'Bu, aku berjanji padamu.'
'Aku akan selalu menjaganya.'
'Janji?'
'Aku berjanji padamu
sebagai kakak perempuannya.'
Apa yang orang katakan menyakitiku.
Tapi tahukah kamu apa
yang paling menyakitiku?
Fakta bahwa saya tidak dapat
berbicara dengan ibu saya.
Apakah kamu merindukannya?
- Ya.
Kak, tolong nyanyikan lagu pengantar
tidur yang biasa dinyanyikan ibu.
Tentu.
Saya heran mengapa saya melihat Pak Aryamaan.
Ke mana Mohan
pergi pagi-pagi sekali?
Mohan..
Ya Tuhan!
Kemana dia pergi?
Oh!  Dia sudah kesal.
Sekarang..
Saya harap dia tidak
mengambil langkah yang salah.
Ayah..
Ayah, bangun!
Mohan tidak ada di rumah.  Ayah!
Ya Tuhan, tolong lindungi Mohan.
Tuhan Krishna,
ini semua salahmu.
Mengapa saya dihukum?
Apakah saya ingin
berbeda dari orang lain?
TIDAK!
Jadi, mengapa Engkau
menjadikanku berbeda dari orang lain?
Mengapa Engkau tidak menjadikanku normal?
Anda tahu bahwa saya
tercekik di tubuh ini.
Penampilan fisik
saya berbeda dari
apa yang saya
rasakan dari dalam.
Bagaimana cara menjelaskannya kepada orang lain?
Bagaimana cara saya memberi tahu mereka?
Cara yang ingin aku rasakan..
Saya tidak diperbolehkan
merasa seperti itu.
Dan saya terpaksa
merasa sebaliknya.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Kamu membuatku seperti ini!
Mengapa Anda membuat saya seperti ini?
Anda adalah Yang Mahakuasa.
Anda dapat melakukan apapun.
Kamu suka mempermainkan hidupku.
Benar?
Kata ayahku
Aku harus bersikap seperti anak laki-laki.
Adikku memberitahuku
untuk tidak bertingkah seperti perempuan.
Bagaimana saya melakukannya?
Kakak ipar saya tidak membiarkan
anaknya mendekati saya.
Karena menurutnya saya
mengidap penyakit menular.
Bagaimana cara meyakinkan dia bahwa
saya tidak mengidap penyakit apa pun?
Bagaimana?
Mengapa aku merasa
ingin melakukan semua ini?
Mengapa saya merasa ingin memakai
pakaian saudara perempuan saya?
Saya ingin memakai
'Bindi' seperti ibu saya.
Saya ingin memakai gelang kaki
dan menari seperti perempuan.
Mengapa saya merasa ingin
melakukan semua hal ini?
Dan jika aku merasa begitu..
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Kenapa aku terjebak
dalam tubuh laki-laki ini?
Tubuhku seperti anak laki-laki.
Tapi kenapa aku merasa
mempunyai jiwa seorang gadis?
Sampai kapan aku
harus terjebak di tubuh ini?
Hidupku menjadi
sangat menyesakkan.
Saya bosan dengan hal itu.
Aku lelah melarikan diri dan
berkelahi dengan orang lain..
Aku tidak bisa memberitahu adikku.
Jadi, dia tidak mengetahuinya.
Jadi, dia tidak bisa memahamiku.
Tapi Anda tahu segalanya.
Benar?
Anda tidak melakukan apa pun
meskipun mengetahui kebenaran saya.
Sampai kapan kamu akan diam?
Sekarang sudah cukup.
Hari ini, saya ingin jawaban!
Beri aku jawaban!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Tuan, pernahkah Anda melihat anak ini?
Tuan, pernahkah Anda melihatnya?
Oh tidak!
Sayang.
sayang, bangunlah..
Jangan takut.  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya kamu sedang
kesal dengan Tuhan.
Ayo.. Jangan takut.  Datang.
Ayo.. Ikutlah denganku.
Duduk.
Duduk.  Jangan takut.
Aku tahu
bagaimana perasaanmu.
Bahkan aku punya anak sepertimu.
Dia dikurung di
tubuh yang salah.
Bagaimana kamu mengetahui hal itu..
Aku melihatmu berbicara dengan Tuhan.
Saya merasa
gelisah sejak saat itu.
Tapi saya sudah mengerti sekarang
apa yang harus kamu alami.
Bahkan anak saya pun
mengalami rasa sakit yang sama.
Merasa terisolasi di kota kecil
bisa sangat sulit.
Aku bisa mengerti.
Namun hal ini tidak
terjadi di tempat lain.
Saya dari Mumbai.
Anak-anak sepertimu
diterima di sana.
Tidak ada yang menganggap mereka salah.
Tidak masalah apakah
Anda hidup seperti laki-laki
atau kamu hidup seperti seorang gadis.
Semua orang punya rasa hormat di sana.
Anak saya menjalani kehidupan
yang sangat baik di sana.
Jika Anda tinggal di Mumbai,
Anda dapat melakukan banyak hal.
Anda bisa tinggal di
sana tanpa rasa takut
tanpa merasa tidak berdaya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu bangun?
Anda akan pergi ke
Mumbai dengan saya, kan?
Anakku akan sangat senang
setelah bertemu denganmu.
Lakukan satu hal.
Berikan saya nomormu.
Saya akan berbicara dengan saudara perempuan saya.
Setelah itu, kami berdua
akan pergi ke Mumbai.
Dia tidak akan menemanimu
meninggalkan rumahnya.
Dia tidak akan bisa memahamimu.
Dia akan menghentikanmu.
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan berdandan seperti perempuan.'
Setiap hari ada
perkelahian, dengar
ejekan kamu merasa
tercekik disini..
Apakah kamu menyukai semua ini?
Coba pikirkan.
Ketika anggota keluarga Anda
tidak dapat memahami Anda
bagaimana orang luar dan
manajemen sekolah memahami Anda?
'Daripada punya anak sepertimu'
'lebih baik tidak punya anak.
Mengapa kalian berdua tidak mati saja?'
Anda akan pergi ke
Mumbai dengan saya, kan?
Oke.
Aku akan pergi ke
Mumbai bersamamu.
Anak saya akan sangat
senang mendapat teman baru.
Tunggu di sini beberapa saat.
Izinkan saya menelepon
rekan saya dan memberi
tahu dia bahwa Anda
ikut dengan saya.  Oke?
'Aku akan membuatmu memakai sorban ini..
- Aku tidak punya uang'
'untuk membayar hutang.'
- Berkat ayahmu'
'bersamamu.
- Aku akan meninggalkan rumah.'
Entah kapan badai
dalam diriku akan berhenti?
Ini sudah pagi jadi..
Biarkan aku jalan-jalan.
Saya seharusnya merasa lebih baik tentang hal itu.
Dengar, aku meyakinkan anak itu.
Dia ikut dengan kita.
Itu hebat.
Kami membutuhkan tipe
pemain seperti ini untuk menari.
Aku akan membawa anak itu.
Tapi hati-hati, dia tidak
boleh mencurigai kita.
Nyonya, pernahkah Anda
melihatnya di suatu tempat?
Pak.. Pernahkah Anda
melihat anak ini di sini?
Saya melihatnya di dekat kuil.
Apakah Anda ingin minum teh?
Dia tampak seperti Mohan.
Tapi apa yang dia lakukan dengan
orang-orang ini pagi-pagi sekali?
Apakah dia Mohan?
Maaf, Suster.  Aku pergi sekarang.
Tapi aku akan kembali untuk menjemputmu.
Saya akan segera kembali.
Dia tidak ada di sini.